Ola, o meu nome é Carrie eo meu nome é
10 e no escenario que imos facer
vivindo na zona de perigo parte 2 o
sermón de tempada estaremos de volta
[Música]
isto
Ola, todos son benvidos de volta a todos
día e hoxe é un día novo e estamos
abrindo a Palabra de Deus para aprender
algo novo hoxe porque era xusto
charlar cun amigo Jen falecido e
el foi el dixo que oh como ten o seu
A Biblia sentada alí dixen que si
o que era iso é o único libro que eu
Pode aprender algo novo cada día
mesmo se lin o mesmo paso cada
día e iso é como o poder milagroso
de Deus si e como non me avergoño
dicir que porque día a día estou na miña conta
A vida de Deus móstranme novo e sorprendente
cousas e realmente me gusta a oración
salmo 119 onde David di que abre os ollos
e podo ver marabilloso marabilloso
cousas na túa lei si e iso é o noso
A oración de hoxe e imos conseguir
de volta para o que imos
volva ao sermón ou a Stephens
o sermón de Stephen e como o confeso
a última semana pasada lin aí
probablemente 20 ou 30 veces, se non máis e
é interesante cando elixas
realmente entrar en algo todo un
De súpeto vólvese vivo como a Palabra
De Deus é un dereito vivo e activo
fala era o mesmo que Kerry dixo coma ti
podo ler como a mesma paixón que eu
nin sequera vexo iso e así o preguntei
Kerry pregunta como estabamos preparando
dixo por que facer tantos pasajes que
sempre que haxa este gran sermón longo
eles sempre volven e na miña mente eu
Tenden só para volver como en
volvemos polo Antigo Testamento na que escoitamos
sobre Abraham e escoitamos sobre Moisés
e escoitamos sobre o disolvente e oímos
e eu son só como imos eu xa sei
a historia que xa coñecen a historia
como por que están facendo iso e así por diante
Sexa honesto acabo de ler eses pasajes
rápido porque sei a historia
confesión pastoral como era
Lendo isto dixen pero Señor que é
continuando así que tiña escoitado algúns podcasts
de antemán e eu estaba escoitando o que
outras persoas dicían que era como pops
alí dentro
porque cando saltamos ou nós
Creo que o coñecemos e iso é Sookie
pensamos que sabemos o que está no paso tan
Non lelo e un amigo meu
En realidade confesouse unha vez que el é como ti
sabe cando estás lendo un libro e iso
chega ao paso da Biblia e xa sabes
que pasaxes da Biblia así que só saltar
fixen isto ben, o fixen
Eu fixen isto tamén e eu era como quero dicir
que non hai que facer, e e
confesaba que era como o motivo
está aí é porque fixo un enorme
impacto na súa vida si e eu era como
Estaba tan condenado e por iso foi condenado
De novo cando lin isto e acabo de ir a Señor
Que perdín porque pensei que eu
Sabía que atopaba que coñecías unha das miñas favoritas
Citas por un apologista cristián en
Canadá un médico chamado Dr. Joe poot e
el dixo que unha barreira segura para a verdade é
a suposición de que xa o tes
ha, eu era como si iso é exactamente como eu
Sentín pero con tanta frecuencia creo que é longo
capítulo e eu son como o señor que non teño
tempo de ler todo o capítulo 7 si e
Aínda así todo o capítulo 7 e así son
como así como acelerar imos
a través deste si e pero despois faltaches
por diante, así que o imos a ler
queremos ti porque debes recordar
isto sae da configuración desde
a semana pasada así que Stephen está sendo
acusado e porque el está dicindo que non o é
sobre o templo é sobre Deus que é
sobre adorar a Deus do teu corazón
non se trata de adorar a Deus no
O templo é o que adora a Deus en calquera lugar
estás do teu corazón e e eles
Acabamos de poñer todo en brazos
isto e agora agora Stephen di realmente
e isto é o que creo que é por iso
é por iso que estou dicindo o que estou dicindo
Si a base fose si baseada na nosa fe
é por iso que estou dicindo o que estamos dicindo
si así o queremos mentres lemos
para buscar as cousas que comezan
levantándose e vostede sabe que vexo que cantemos
Ah, vexo o que estás dicindo e así
Ben, cando chegamos ao final estamos
imos discutir algúns dos que somos
vai ler dende o inicio de
capítulo 7 a
O versículo 53 aquí imos entón o sumo sacerdote
preguntaron Stephen son estas acusacións verdadeiras
e as acusacións que oímos
din que Xesús de Nazaret destruirá
o templo e cambiar os costumes de
Moisés isto é Stephens responde aos irmáns
e os pais escóitanme o noso glorioso
Deus apareceu ao noso antepasado Abraham
Mesopotamia antes de instalarse en Harán
Deus díxolle que deixase a súa terra natal e
os teus parentes e entra na terra
que che mostraré para que Abraham deixe o
terra dos caldeos e viviu en Harán
ata que o seu pai morreu, entón Deus trouxo
el aquí para a terra onde agora vive
pero Deus lle deu ningunha herdanza aquí non
ata un pé cadrado de terra que Deus fixo
Non obstante, promete que eventualmente o
Toda terra pertencería a Abraham e
os seus descendentes a pesar de que non tiña
os nenos aínda Deus tamén lle dixo que o seu
Os descendentes vivirían en terras estranxeiras
onde serían oprimidos como escravos
por 400 anos pero castigaré a
nación que os esclavizou e dixo Deus
ao final sairán e
adórame aquí neste lugar a Deus tamén
Deu o Pacto de Abraham
circuncisión naquela época así cando
Abraham converteuse no pai de Isaac el
o circuncidou o oitavo día e
a práctica continuouse cando Isaac
tornouse o pai de Jacob e cando
Jacob converteuse no pai dos doce
patriarcas da nación israelita estes
Os patriarcas estaban celosos do seu irmán
Xosé e vendérono para ser un escravo
en Exipto, pero Deus estaba con el
e rescatouno de todos os seus problemas
e Deus o necesita favorecido antes do faraón
rei de Egipto, Deus tamén deu a José
sabedoría inusual para que o faraón
nomeouno gobernador en todo Egipto
e púxolle ao mando do palacio pero
Unha fame chegou a Egipto e a Canaán
houbo unha gran miseria e os nosos antepasados
quedou sen comida Jacob oíu que alí
Aínda era gran en Exipto polo que enviou a súa
fillos nosos devanceiros para mercar algúns
segunda vez que foron revelados por José
a súa identidade aos seus irmáns e eles
Foi introducido ao faraón entón José
enviado para o seu pai Jacob e todos os seus
parentes para chegar a Egipto 75 persoas
todo
entón Jacob foi a Egipto e morreu alí como
fixeron os nosos antepasados ​​os seus corpos
levado a Siquem e enterrado na tumba
Abraham comprara por certo prezo
do fillo de martelos de Shechem fóra de tempo
achegouse cando Deus cumpriría cos seus
prometer a Abraham o número dos nosos
A xente de Egipto aumentou moito mais
entón chegou ao trono un novo rei rei
de Exipto que non sabía nada de Xosé
este rei explotou o noso pobo e
oprimíronlles obrigando aos pais a ter
estivo nos seus bebés recentemente nados así
morrerían naquel momento era Moisés
nacido un neno fermosa aos ollos de Deus a súa
os pais coidárono na casa por tres
meses en que tiñan que abandonalo
A filla do faraón adoptouno e
Levándoo como o seu propio fillo, Moisés
ensinou toda a sabedoría dos egipcios
era poderoso en ambos os discursos e
acción un día cando Moisés tiña 40 anos
antigo decidiu visitar aos seus familiares
o pobo de Israel viu un egipcio
maltratando unha lesión tarde para que chegase Moisés
á defensa do home e vingouno
matando aos musulmáns exipcios que asumiu a súa
compañeiros de Israel daríanse conta de que Deus
enviárono para rescatalos pero eles
Non o día seguinte o visitou
de novo e viu a dous homes de Israel loitando
el intentou ser un pacificador e el dixo
O teu irmán é por que loitas cada un
outro, pero o home no mal empurrado
Mois aparte quen es ti que che fixo a
gobernar e xulgar por nós que el preguntou
vai matarme e matou isto
Exipcio onte cando Moisés oíu isto
fuxiu do país e viviu como un
estranxeiro na terra de Midian alí
os seus dous fillos naceron 40 anos despois, en
o deserto preto do monte Sinaí, un anxo
Apareceu a Moisés na chama da
Arbusto ardente cando Moisés o viu
sorprendido ao ver como ía tomar un
mira máis de cerca a voz do Señor chamada
para el son o deus do teu
antepasados do deus de Isaac e Abraham
Jacob Moses sacudiu con terror e fixo
non se atreven a ollar a continuación, o Señor dixo a
El quítase as súas sandalias para ti
De pé no chan santo seguro
vimos a opresión do meu pobo
Exipto Oín seus xemidos e
veña
para rescatalos agora van por que estou enviando
volvedes a Exipto para que Deus enviou de novo o
mesmo home que o seu pobo ten anteriormente
rexeitado cando esixiron quen te fixo
un gobernante e xulgado por nós a través do
anxo que lle apareceu na queima
Os arbustos enviaron a Moisés o seu gobernante
e Salvador e por medio de moitas marabillas
e os signos miraculosos que conduciu a fóra do
Exipto a través do mar Vermello ea través
o deserto por corenta anos Moisés
el mesmo díxolle ao pobo de Israel Deus
levantará para ti un profeta como eu
de entre o teu propio pobo, Moisés estivo
cos nosos antepasados ​​a Asemblea de Deus
persoas no deserto cando un anxo
Faláballe no monte Sinaí e alí
Moisés recibiu palabras de dar vida
sobre nós, pero os nosos antepasados ​​rexeitaron
escoitan a Moisés que lle rexeitaban e
Quería regresar a Egipto
Aaron fainos algúns deuses que nos poden conducir
porque non sabemos o que se converteu
este Moisés que nos sacou de Egipto
así que fixeron un ídolo en forma de becerro
e sacrificouno e celebrouse
por iso fixeron entón
Deus apartouse deles e abandonouno
lles servir ás estrelas do ceo como
o seu Deus no libro do Profeta
que está escrito o que me é para ti
estaban traendo sacrificios e ofrendas
durante eses corenta días que era
Eu estaba traendo sacrificios e
ofrendas durante eses corenta anos en
O deserto Israel non levabas
os teus deuses pagáns o santuario é Malin
estrela da túa referencia de Deus e da
imaxes que fixo para adoralas así que eu
Enviarémosvos ao exilio tan lonxe como
Babilonia nosos nosos devanceiros levan o
Tabernáculo con eles a través do
deserto
que foi construído de acordo co plan
Deus demostrou a Moisés anos líder cando
Joshua levou aos nosos devanceiros na batalla
contra as nacións que Deus expulsou
da súa terra tomouse o tabernáculo
con eles no seu novo territorio e
Estivo alí ata a época do rei
David David atopou favor con Deus e
pediu o privilexio de construír un
templo permanente para o deus de Jacob
pero foi Solomon quen a construíu
Con todo, o máis alto non vive
templos feitos por
mans como o Profeta di que o ceo é meu
O trono ea terra son os meus pés
podes construírme un templo tan bo como
que pide ao Señor que me podes construír
ese lugar de descanso tipo na miña man
faga tanto o ceo como a terra tossudos
persoas
Estás pagán de corazón e sordo ao
verdade, a menos que sempre te toques ao Santo
Espírito é o que fixeron os teus antepasados
e así o fas
nomee un profeta aos vosos antepasados
perseguen que incluso mataron aos que
predijo a chegada dos xustos
un o Mesías aos que traizoou e
Asasinárono desobedecer deliberadamente aos de Deus
lei aínda que a recibiches da
mans dos anxos, os líderes xudeus
enfurecido pola acusación de Stephens
activación de adquisición e sacudíronse
seu puño por el en furia hai un
sinopse do Antigo Testamento somos
vai tomar un respiro e vir á dereita
de volta
estar de volta a Geoff Weston Jemma
construíndo un novo e fermoso sitio web
o que non está ben
é un actor terrible o que é ese
A actuación entra en xogo oh , non sei
onde se supón que deben actuar
Ben, eu estou construíndo un sitio moi legal
Estás construíndo un sitio realmente xenial
necesitas aloxar unha das cousas
unha conta de hospedaxe que non queres
Ten limitacións no sitio web
é verdade o espazo de disco duro que tes
contas cantas contas de correo electrónico cantas
Os dominios poden apuntar ben a nós
Un negocio sorprendente para ti por moito
límite de tempo límite de cinco puntos para o soño de TV
Aloxamento por só $ 5 e un pouco de cambio por
mes que vai ter unha web ilimitada
sitio que alberga contas de correo electrónico ilimitadas en
ese servizo de hospedaxe tamén está indo
para recibir un nome de dominio gratuito no tellado
dos teus propios datos com para poñer ese sorprendente
sitio web que está a traballar en en
alí se executar se quere construír un
sitio de wordpress inscribirse ben cat 5 GB
flash dream host aínda é competitivo a
A persoa simplemente non o fai
É un bo negocio que mellor se trata
vai atopar cinco dólares e cambiar
por mes diríxete ao límite de cinco puntos de TV / soño
host hey Benvido de novo a todos os días
Acabamos de ler unha sinopse do Vello
Testamento que nos deu Stephen que
foi o seu sermón ás persoas que eran
traendo estas acusacións contra el
si e como Kerry estaba lendo que era
escoitando de novo e lendo ao longo e
só entender Abraham o que Deus dixo
a Abraham siga-me
De que Deus dixo a Moisés que me seguise
Sabías que os chamou de Egipto?
- O que o segue e David é como ben
Quero facelo un lugar permanente para
Adorádevos e e é interesante
porque como eles din isaiah 66: 1
Está ben onde di que o ceo é o meu trono
e a terra é o meu pés onde está
a casa que construiras para min onde está
meu descanso onde o meu lugar de descanso onde
é a casa que construír para min onde
é o meu lugar de descanso non me fixo a man
todas estas cousas e así entraron
declarando Señor e logo eu ía
dicir que é o que eu estimo
é humilde e contrito en espírito e
treme á miña palabra, pero a quen queira
sacrifícalle unha bala como quen
mata a un home e quen ofrece un cordeiro é
como o que rompe o pescozo dun can
quen fai unha oferta de cereais é
como o que presenta como el
dicindo a cousa porque non se trata
sacrificar se non me dá
dun corazón de adoración se o fas
só para facelo e é por iso que di por que
¿ sacrificas se e e iso?
por que trae coma ti levado
os vosos deuses que estaba sacrificando
os vellos deuses que non sacrificabas
Eu sacrificabas aos vosos deuses
porque só quero que me segue eu
Non quería ter as relacións e
como é o que está dicindo como todo
o camiño a través deste como abraham
creu en Deus, e iso lle foi imputado
como Deus apareceu Deus a Moisés
no arbusto ardente e aínda que Moisés
Loitaba con crer que finalmente
creu e foi
e di que ninguén semella que non
amizade como Moses e deuses como el
era un amigo de Deus e e só son así
Lin a través deste xeito e isto é
o que Steven está recibindo - non se trata
- facendo como o contido do teu
O corazón do templo era tan forte porque
que era a súa identidade dereito seu
A identidade relixiosa estaba no templo o
A identidade relixiosa non estaba en Deus
no seu corazón e despois viven
que si e iso é o que era Steven
ao rematar, el é como mirar isto
como non é o que poñemos tanta énfase
o templo pero realmente o que é como por que
estamos poñendo énfasis na parte superior
porque é a casa de Deus si e
se é a casa de Deus, entón non debería
Nós estar facendo iso porque queremos atender
co Señor non só porque é o
cousas ben a facer e é I-lo máis tarde
no Novo Testamento situou o que
o que ten máis gloria o templo que era
feito ou o que o fixo
como a peza de arte ou o
artista que fixo si e Deus puxo
como pezas da súa gloria sobre nós como nós
Fíxose na súa imaxe que estamos agora
o Templo do Espírito Santo si
independentemente dentro de nós renovándonos día
por día para reflectir máis a súa imaxe e
máis si e realmente estaba pensando
de volta de cando intentaban probar
Xesús e dixeron que o mostraban
moeda fantástica e dixeron que deberiamos pagar
impórtalles a César si e Xesús dixo cuxo
inscrición cuxa imaxe está nesa moeda
dixeron que é Caesars que dixemos que imos
dá a César o que é o de César e dá
a Deus o que é Deus e cuxas imaxes en
Nós si, é a imaxe de Deus e necesitamos
dar iso a Deus, e el nos enche de
Espírito Santo e nos convertemos no templo de
Deus si porque finaliza aquí si vostede
persoas con pescozo ríxido sen circuncisión
corazóns e orellas son como o seu
pais que sempre resistes ao Santo
O espírito había algún profeta o teu
os pais non perseguiron porque o
Foron enviados problemas para atraer á xente
De volta a Deus si e por iso é como e
Aquí están as persoas con pesadelo
con corazóns non circuncidados é como
Non estás disposto a escoitar e iso é
o que sabes que volves á configuración
A partir da semana pasada a xente non estaba
disposto a escoitar o que dicía Stephen
porque foi contra todo o que
Eles creron e iso é o que falamos
sobre e así que aquí é onde necesitamos
mire nos nosos propios corazóns e vaia a Señor
Onde estou pescozo duro onde estou
incircunciso no meu corazón onde estou
retención do presente si onde estou
resistindo ao Espírito Santo que cando ti
entrar nos primeiros Tessalonicenses e di
Non apague o Espírito Santo como se o fose
O Espírito Santo é unha especie de seguro e é
difícil de explicar cando o Espírito Santo é
movéndose no corazón dunha persoa pero ordenas
de só conseguir isto
Ah é o que debo facer e
vostede é como non non non, non me gusta que eu sinto
como eu debería saber vaia limpo iso
casa da persoa oh non non non non o fas
ten tempo para ese dereito e só tes
tipo de resistiu o Espírito Santo porque
comeza a pensar que non podo facer non podo facer
Non podo facer o Señor o Espírito Santo
toca o teu corazón di que quero que fagas
ensina que ás veces, oh, eu non son
cualificado non teño tempo aos nenos
Non me gustará e é como se fose
resistindo que estás sendo rígido e
entón e entón se enojan á dereita
foron acusados ​​porque foron acusados
e imos remata-la alí mesmo
A espera sobre a próxima semana, entón eu penso
só debemos comezar a dicir si totalmente
espírito cando nos está a pedir
simplemente reza por nós. Jenn está seguro de que si
Pai Celestial, moitas grazas por
esta pasaxe do libro de Actos e
Sermón de Stevens e Señor no que está vivindo
a zona de perigo porque está chamando
A xente sae e a xente non quere escoitar
el e así o pai pedimos orellas abertas
escoitar o que é que o Espírito é
dicíndonos e noso corazón a resposta
e así o pai agradece por iso
oportunidade
para reunir a túa palabra e altofalantes
axúdanos a vivila a pé para fóra para
frase no teu nome Amen moitas grazas
para sintonizar e verémolo
de volta
[Música]
ti